results 字段保存了用户学习这本书的详细进度，记录了他当前对于每一个字的熟练程度(level)，
学习了几轮，以及出错了几次等等信息
 
字的初始level为0，当字的level到了6级或这以上则表示这个字已经被用户掌握，学习完成
 
学习按照课时（lesson）进行，每天最多有两个课时（可能没有），每节课不应该超过半个小时
每节课不能暂停超过20分钟，否则这节课的学习结果将作废，需要重新开始
 
 
根据begin end时间判断当前的学习状态（lesson或review或都没开始或都已结束，
       lesson没开始，review一定没开始，review结束了lesson一定结束）
 
 
lesson选择每次要学习的字和分组：根据lesson和字level来选取这节课需要学习的字：
     1.第一次学习这本书（lesson_no为0）依次取出20字
     2.取出40个level大于0并且学习时间（time）已到的字，如果不足40个则取出level为
       0的字补足，最多取20个
 
review选择level为1的单词进行学习，最多20个
 
把字按五个一组划分，最后一组允许不足五个，学习过程如下： 
    1.依次显示第n组每个字的解释，让用户浏览（view）。如果n组不存在则进入5步
    2.然后开始测试（test）第n-1组（上一组）的五个字，按浏览次序依次测试，如果上一组不存在则略过2，3步
    3.测试结果（result）列出这次test的字，标记出哪些字在本次test中通过，哪些没有还需要继续学习
    4.n=n+1 循环进入第1步
    5.一轮（round）完成 
 
view每个字时用户有两个选择:
    1.不明白。选择此项表明用户不认识或者不熟悉这个字，该字的score=0
    2.我会了。选择此项表明用户熟知这个字，该字的score=1
 
test每个字时用户从一些（4个左右）选项中选择出唯一一个正确的解释：
    选择正确：该字的score+1
    选择错误：该字的score=0

计算出得分后：
    1.字的level=0,score=2表明用户（极有可能）第一次学习该字之前就已经熟知该字，
      字的level直接变为6
    2.score > 0，通过测试，level = level + score
    3.score = 0，没有通过测试，level不变, error + 1
     
result:得分大于0的字为学习通过，否则需要继续学习。学习通过的字根据level计算出下次学习
的时间（time）。level所对应的间隔时间：
    1 => 3h, 2 => 1d, 3 => 2d, 4 => 7d, 5 => 30d

每节课取出的所有字都通过则该课时完成，如果学习时间（class_time）超过40分钟则强制结束，
并保存学习结果，没有通过的单词下节课学习